111适合学习人群：
    零基础，想从事软件开发的同学。
    想从事前端开发的同学 PC/移动网页 微信小程序 
    想从事后端开发的同学 node.js 
    想从事全栈开发的同学 目前热门，薪资更高

课程介绍
    旅梦开发团开设的JS全栈课程，是阿里正在广泛采用的最新
    技术栈。首先， 得力于JavaScript这门语言的强大，在
    浏览器端和服务器端都能运行，一门语言高效完成所有工作。
    传统的Java/PHP 都必需学习两门语言， 在四个月学习里
    无法掌握。全栈是一种能力，对于想学习前端的同学来说，
    这是绝佳的机会，提升自己node.js后端能力的机会，成为
    全栈能手。对于Java/PHP等传统语言的同学，学习最新的
    JS 全栈可以加速自己的全栈开发。
    全栈是一种能力。
    比如做一个手机网站：JS全栈工程师可以使用最新的React/Vue
    组件化开发框架构架UI, 再使用KOA/express等后端框架搭起
    API服务，配合mongodb/mysql等数据库服务，独立完成网站
    开发。
    再比如 微信公众号开发 JS全栈工程师WEUI来构建微信UI,使用
    node.js基于微信接口进行开发。
    再比如 当红的小程序开发 JS全栈工程师基于微信提供的组件开
    发界面，用node.js 做后台。
    JS全栈工程师的前端能力肯定是很强的，传统的PC网站用
    bootstrap, jquery, 现代网站用vue/ract,原生App
    里内嵌的html5页面开发，css开发等。
    课程内容安排：
    第一个月 html5+css3+JavaScript 基础
    前端课程，同学在一个月后具备前端能力，能熟练切页面，
    写交互，完成各种终端的试配。
    第二个月 JavaScript 高级课程＋VUE/REACT
    前端课程 面向对象JavaScript ES6 Webpack等
    VUE/REACT 组件开发框架学习
    同学在两个月后，可以使用最新的前端开发框架开发PC界面
    及后台界面，手网
    第三个月  ElementUI/IView/Antd等业务框架学习
    stylus/babel/eslint/webpack等工作流套件学习
    同学在三个月后，具备前端业务思维及能力,初步具备上岗
    能力
    第四个月  node.js  koa express mysql mongodb
    结合案例，讲解后端,熟悉mvc 架构及后端开发流程
    同学在四个月后，将达到企业JS全栈工程师要求，就业名企。

课程特色
    最新最酷的JS全栈课程，拒绝做传统前端，抢战大前端，最终
    成为像大牛一样，切得了页面，玩得了命令行，搞得定服务器
    的全栈工程师。
    旅梦也许是南昌唯一一家以BAT,TMD（今日头条，美团，滴滴）
    一线名企为就业目标的JS
    全栈课程培训机构。
    课程内容：
    一  github 掘金网等优质内容社区的最新，最热技术贴
    或开源项目，带领同学快速学习。只有学最新的，大厂正
    在用的，才能和大厂的要求相匹配。事实证明，这是我团
    同学就业名企的法宝
    二 《你不知道的JavaScript》 《JavaScript设计模式
    与开发实战》等经典书籍。
    三 腾讯，阿里等上线项目
    四 vue, koa 等源代码学习。

旅梦优势
    30%同学就业一线名企，阿里，滴滴，美团，众安，丁香园
    等一堆名企。开办两年多来，在东理，财大，制造了名企
    现象，学习氛围浓厚。课程口碑极佳，0差评，两年来靠
    同学口碑，发展至今，同学们因旅梦发生改变，走向coding
    道路。
    零基础：老师极其负责，前期基础借鉴驾校模式，学完就
    检验，由老师或助教手把手答疑解难，确保通关
    高质量课程内容：课程内容已经过两年多的积累，而且还在
    不断更新。内容精彩，讲课幽默。2周体验课后，付费率95%
    以上。课程内容紧跟名企最新JS全栈用人需求，高薪，名企
    记录在不断刷新。
    师资：11月招收秋水班，由旅梦开发团创始人，喻顺武全程
    主讲，多位助教协助。喻老师有10年开发经验，就职宝宝树，
    新浪，地宝网等，有丰富的实战经验。

与Java/PHP 区别和优势
    不是所有同学都适合学习Java, 大学教育的一体化，抹杀了
    学习个体的个性。
    Java体系太庞大，如果从新学习，四个月难出成果，一般
    需要一年左右，这是业内公认的事实，也是很多机构，Java
    班大量同学无法就业的根本原因。
    而JS全栈课程形象，生动，同时不乏逻辑及代码能力培养，
    酷炫，让同学们喜欢。因为技术迭代快，传统的老知识不需
    要再学了，只学习最新，最实用的。学习时间，四个月刚刚好。

    Java学习的人太多，工作难找，工资低。
    ＪＳ全栈工程师供不应求，平均上岗工资是Java的1.5倍
    不是所有的项目都适合用Java这种系统级别的语言，相反
    JavaScript全栈型的语言，已成为阿里等大多数技术型
    公司的首选。一种语言前后端，大家沟通的成本大大降低。
    工作3-5年后，Java会比JS发展好？
    这是5年前的想法， 现在大把JS工程师转型CEO,CTO,因为
    只要技术强，一个人可以把握整个技术栈，升值加薪当老板.

旅梦承诺
    入学签就业保障协议，就业不理想，免费学到就业为止。

旅梦学费
    8k/人  我们的课程在北京同等机构，2.5万。

旅梦住宿
    安排住宿，费用同学们平摊，住宿安全自理。
开课时间
    11月1日  
    3－4月份是春招的黄金时节

